ليس لديهم وجوه.
لا يستطيع م-ماتمات رسم الوجوه.
ثم التدريب.
سيد صموئيل، هل زوجتك لا تزال على قيد الحياة؟
هل السيدة إنغريد هنا في هذا المستشفى؟
لقد ماتت زوجتي.
لا يمكنها العودة.
لقد رأيت في
لقطات كاميرا المراقبة أنك كنت تتحدث معه.
لقد ارتكبت
عددًا لا يحصى من الجرائم، باتريك.
هذا هو سبب إنهاء خدمتك.
لقد عاد إلى غرفة العزل مرة أخرى.
حالته تزداد سوءًا، ميا.
لم يفعل لك شيئا؟
لم أشعر بوجوده أبدًا.
لقد فعلت شيئا سيئا.
لا تفكر كثيرا يا صموئيل.
لقد قتلت زوجتي.
إنغريد؟
-
يبدو أنك في مزاج جيد.
موسيقاك عالية جدًا.
إنه يؤلم أذني.
-
تم العثور على امرأة ميتة.
تم التعرف على الضحية على أنها
تيسي جونزاليس من بارانجاي كاهيلوم.
وكانت الضحية مع
ابنها عندما وقعت الجريمة.
لم يتمكن من الإدلاء ببيان،
لأنه يعاني من اضطراب التوحد.
ماذا فعلت لتيسي؟
إنها خطؤك أنها ماتت.
لو كنت راضيًا عني وعن ميا،
لم يكن علي
أن أعلم سيدتك درسًا.
لقد قتلت تيسي لأنك
اعتقدت أننا نقيم علاقة غرامية؟
لم تكن لدينا علاقة غرامية، إنغريد!
لقد قتلت شخصًا بريئًا!
هذه نظرة عاشق حزين.
واجه العواقب، صموئيل.
في المرة القادمة التي تخدعني فيها،
أنت تعرف ماذا سيحدث.
- ستدفع ثمن هذا!
أنت من يجب أن يدفع!
أنت زوجي. أنت لي.
ومتى
أصبحت زوجتي يا إنغريد؟
متى؟!
كل ما يهمك هو
نفسك وكتابك اللعين!
حتى أنك تقوم بتربية
ابنتنا لتصبح مثلك تمامًا!
ما المشكلة إذا
أصبحت ابنتي مثلي تمامًا؟
إذا حدث لي أي شيء يا إنغريد،
ستكون كل ما لديها.
هل هذه حقا الطريقة
التي تنوي تربيتها بها؟
ابنتي مميزة.
إنها من إبداعي.
أنتما الاثنين لي وحدي.
أنت وحش، إنغريد!
أنت وحش!
سوف تدفع ثمن هذا!
- تعال هنا!
- صموئيل--
سوف تموت!
صموئيل دعني أذهب!
سوف تموت أيها الوحش!
- اللعنة عليك!
- صموئيل، توقف!
لو سمحت…
صموئيل!
إنغريد؟
إنغريد.
إنغريد!
لقد قتلتها.
لقد قتلت زوجتي.
ماذا تفعل؟
أوه...
اذهب إلى الداخل.
ليس لديها مساعد ممرض.
سيدتي، هل تحتاجين إلى مساعدة مع المريض؟
لا.
- لا، باتريك.
- ميا رأت ذلك.
لقد رأت ميا كيف قتلت زوجتي.
إنغريد!
إنغريد…
سبورة.
أوه، ميا...
أين ذهبت يا بابا؟
أوه، لا مكان.
لقد خرجت للتو للتنزه.
هل كنت مع ماما؟
لا.
هل هي ليست في غرفة النوم؟
ينبغي عليك العودة إلى النوم، ميا.
لم تقل شيئا
لكنني أعلم أنها رأت ما حدث.
هل هذا هو السبب الذي جعلك تخنق ميا؟
أردت قتلها
حتى لا تبلغ عنك؟
- لا، لا...
- باتريك.
لم أكن أريد أن تموت إنغريد.
أنا…
لقد خنقتها لأنني
لم أرد أن تتحول إلى وحش.
وحش مثل أمها!
بابا، أين ماما؟
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
إنغريد؟
هذا لا يمكن أن يكون.
- بابا--
لا، هذا لا يمكن أن يكون!
- بابا، كفى.
- فقط مت الآن.
ال!
مت بالفعل!
ميا كانت بريئة.
إنه كل شيء... إنه كل شيء... إنه خطئي.
إنه خطئي كله.
لم تفعل ميا شيئا خاطئا.
لقد كان خطأي.
لم اطردك في وقت سابق
لأنني لم
أرغب في الضغط على المريض.
لم يكن لديك الحق في الدخول دون أوامر.
لقد كنت مهتما بك فقط يا إيدن.
لو احتجتُ مساعدةً يا أوليفا،
لسألتُها فورًا.
هناك أمور أكثر إلحاحاً في متناول اليد.
كان لدى صموئيل لحظة صفاء.
يتعين علينا إبلاغ الدكتور أنوك بهذا الأمر.
باتريك.
أتركنا.
تمام.
انتظر، باتريك.
كل ما
سمعته هنا سري.
مفهوم؟
نعم سيدتي.
لو كانت زيلدا تقول الحقيقة...
هناك شخصين فقط في هذا المستشفى
يمكن أن يكونا إنغريد هيرنانديز.
السيدة أوليفيا أو السيدة إيدن.
ولكن مهما اكتشفت،
سأخرجك، ميا.
لأنك لست أمك.
فينسنت، أنا بخير. أستطيع التعامل مع هذا.
ما يجب عليك التحقق منه هو ميا.
أنا متأكدة أنها لا تزال نائمة.
ستستيقظ لاحقا.
أوه، إيريكا تتصل. إنها إيريكا.
يبدو مهمًا.
لو كنت مكانك، لاخترت.
- أعني، إنها إيريكا--
- توقف عن الفضول!
مرحباً؟ صباح الخير، إيريكا.
مهلا، يبدو الأمر مهمًا. كنت على حق.
هل يمكنني الاتصال بك لاحقًا
لأن هناك--
أنت تقترح ماذا؟!
حسنًا، حسنًا.
شكرا لك. وداعا.
هل تتقدم لخطبة؟ هل ستتزوج؟
تريد إيريكا الاستثمار
في دار النشر الخاصة بنا.
الزعيم V! هذا رائع!
هل هذا صحيح؟
إذا كان هذا حقيقيًا،
فإن الشركة ستعود إلى الحياة.
سأحصل على أجري أخيرا!
السيدة إيريكا لطيفة جدًا، رئيس V.
ينبغي أن نسميها حقًا أنجيل.
سام،
تعال معي إلى المريض تومي.
سيدتي، الدكتور إيمان يتصل.
الأمر يتعلق بالسير صموئيل.
إنها جادة حقًا، ميا.
- قرأت العرض الذي أرسلته--
- جيد.
حسنًا؟ لم أناقش
أي شيء بعد.
إنه أمر جيد لأنني أعلم أن إيريكا غنية.
هذا كل شيء؟ السبب كله
هو أنها غنية؟
وهذا جيد بالنسبة لي أيضًا لأنك
ستترك مارافيذا أخيرًا.
ما هذا؟
دعونا نحتفل.
أنا أخيرا أخرجك من شعري.
انتظر--
- ماذا؟
- نعم.
سوف تعود إلى مانيلا
عندما تصبح إيريكا شريكتك.
ينبغي أن تكون حيث يكون شريكك.
أما أنا، فسوف أبقى هنا.
لأنني مجرد كاتب.
وهذا يعني...
... وداعا مارافيدا بالنسبة لي؟
هتافات.
لا!
هل يمكنك فعل ذلك يا فينسنت؟
هل يمكنك ترك جيما؟
فيل، هل رأيت هاتفي؟
لا يا أمي.
هل يمكنك أن تسميها؟
لم يتم الوصول للمشترك…
إنه خارج متناول اليد.
أقرضني خاصتك.
مرحباً، الممرضة جيني؟
نعم، هذه عدن.
هل يمكنك التحقق من هاتفي
في محطة الممرضات؟
ليس هناك؟
ربما هو على الطاولة.
حسنًا، سأذهب للتحقق. شكرًا لك.
سأعود إلى المستشفى.
هل يمكن أن ننتظر حتى الغد يا أمي؟
أحتاجه لحالة طارئة. حسنًا.
- مساء الخير.
- ما الأمر؟
كنت سأعيد هاتف السيدة إيدن.
لقد افتقدتها للتو.
لقد ذهبت بالفعل
إلى المستشفى لاستلامه.
لم أكن أعلم أن السيدة إيدن لديها ابن.
هل أنت ممرضة تحت ماما؟
نعم.
أنا مساعدة ممرضة. أرفع تقاريري إلى السيدة إيدن.
أوه.
شكرا لك على هذا.
أوه، هل يمكنني الحصول على مشروب؟
بيتي بعيد عن هنا.
بالتأكيد، تفضل بالدخول.
من فضلك، اجلس. لن يطول الانتظار.
"عندما يضفي اللون الأبيض إشراقة على الظلام،
يشير اللون الأزرق إلى قدوم الليل.
لا يظهر فقط نساجو الأحلام.
" وكذلك أولئك الذين أحبوا
حتى بقلوب مكسورة."
لا أستطيع حضور الاجتماع.
أمي ستغضب.
نعم، وداعا.
عذرا لقد قمت بفحص أغراضك.
هل كتبت هذا؟
أوه.
إنها تفعل ذلك مرة أخرى. هذا ماما.
تكتب السيدة إيدن؟
مممم.
إنها هوايتها.
ومن هواياتها أيضًا تحرير جميع أعمالي.
انتظر لحظة.
مرحبا؟ لقد قلت لماركوس أنني لا أستطيع الحضور.
يذهب؟
أمي، لقد وصل
فور خروجك من المنزل.
هاه؟
هل أنت متأكد أنه
أحد موظفي المستشفى؟
نعم يا أمي.
طلبت منه هويته فأعطاني إياها.
باتريك؟
باتريك، مساعد التمريض.
أنت تعرفه، أليس كذلك؟
"لأن الفجر يجلب أشياء كثيرة،
"هناك لغز وموت وولادة جديدة."
هل أنا فقط؟
أم هو نفس الصوت؟
يبدو الأمر مثل الطريقة التي تكتب بها والدة ميا.
هل يمكن أن تكون هي؟
هل السيدة إيدن
وإنغريد هما نفس الشخص؟
مرحبا جيما؟
باتريك.
باتريك، أنا السير صموئيل.
يجب عليك أن تأتي إلى هنا.
ماذا حدث له؟
السير صموئيل مفقود.
هل تعرف أين ميا؟
ربما التقطته.
هذا مستحيل.
لماذا تختار ميا السير صموئيل؟
لم يكن موجودًا عندما قام بوغي بجولاته.
إنهم يبحثون عنه
في جميع أنحاء المستشفى.
أظهرت كاميرات المراقبة شخصًا يغادر معه.
من المستحيل يا جيما،
ميا في المنزل الآن.
هل تعرف أين أنت؟
أنت في بيتي.
السير صموئيل مفقود.
الحمد لله
لا يهمني أمره.
يبدو الأمر وكأنهم يعرفون كل ثغرة هنا.
ماذا فعلت يا أوليفيا؟
كيف وصل الأمر إلى هذا؟
سوف أكون آخر شخص تراه على الإطلاق.
هذا ليس من شأنك.
ماذا لو عادت؟
ماذا لو كانت أمك؟
لا أستطيع أن أتركك.
لأن ما بداخلك
وما بداخلي
مرتبطان ببعضهما البعض إلى الأبد.